{
  "v": "1.2",
  "i": "",
  "message": "true",
  "text_message": "مقدمه : هیچ شده که یک بار معنی اینترنت و فضای مجازی را جست و جو کنیم یااینکه درباره اینترنت اطلاعاتی را کسب کنیم و راه استفاده ان را یاد بگیریم فکر میکنم کمتر پیش امده است کسی چنین عملی داشته باشد و همه می گویند اینترنت استفاده کردن نیاز به اطلاعات نداره به مرور زمان یاد میگیریم اما ایا واقعا مرور یک زمان به ما فقط یاد خواهد داد و صدمه ای نخواهد زد؟\n\nمتن انشا: اگر بخواهیم به معنی اینترنت پی ببریم باید بگویم اینترنت یک شبکه جهانی است که برای مبادله اطلاعات بین کاربران ان است اما استفاده از این شبکه جهانی و نوع استفاده ازان بسیار مهم است و ارزشمند یعنی باید بدانیم نوع استفاده از ان را و استفاده کنیم استفاده درست از اینترنت راهی به سمت موفقیت و پیشرفت ما است و استفاده نادرست از اینترنت به سمت نابودی میبرد و نابودی که شاید راه برگشتی برای ان وجود ندارد. البته رده های مختلفی در جامعه هستند که هرکدام باید راهکار مناسب با خود را پیش بگیرند مثلا اینکه یک کودک چگونه از فضای مجازی باید استفاده کنید یا یک نوجوان چگونه و یک جوان و بزرگ و..همه ی این ها راهکار های جداگانه و خوبی دارد که با رفتن از این راه ها موفقیت را برای خودمان حتمی میکنیم. اینترنت کاربرد های بسیار بسیار بسیار فراوانی دارد. مامان ,بابا, برادر و خواهر من از اینترنت خیلی استفاده می کنند. هر وقت برادرم پای اینترنت می نشیند همه اش مواظب است کسی به کامپیوتر نزدیک نشود و خیلی خیلی به حریم خصوصی اعتقاد دارد. هیچ وقت به من یاد نمی دهد که چه کار می کند، می گوید بزرگ می شوی یاد می گیری ، اما یک بار شنیده ام که کسی می گفت ، اینترنت منبع عظیمی از اطلاعات است و با توجه به جاذبه ها و تنوع هایی که به همراه دارد بسیاری از شما نوجوانان و جوانان بخش عظیمی از اوقات خود را صرف چرخیدن و گشت و گذار در فضای اینترنت می کنید. اما مسلماً تمام این اطلاعات برای شما با ارزش و مفید نیستند و تنها اطلاعات ویژه ای از آن به کار یا زندگی شما مرتبط است. بنابراین این پرسش مطرح می شود که آیا متناسب با زمانی که برای استفاده از اینترنت صرف می کنید چیز مفیدی برای زندگی تان بدست می آورید؟ به زبان ساده تر آیا چیزی که از اینترنت می گیرید یا آن را می خوانید ارزش زمانی را که از دست می دهید دارد؟ و حقیقت همین است که اگر از اینترنت استفاده میکنیم لااقل اولویت ما اینترنت نباشد بلکه زندگی روز مره امان باشد .\n\nنتیجه گیری : اینترنت همیشه هم مفید نیست ولی زمانی که مابخواهیم از ان بعنوان فعالیت مفیدی دز زندگی استفاده کنیم مفید خواهد بود پس کتاب خواندن و تتماشای تلوزیون در جمع خانواده بودن اولویت های زندگی واقعی ما هستند بعد فعالیت در اینترنت ان هم با زمان بندی و برنامه ریزی نه بیست و چهار ساعته چون زندگی کردن در دنیای واقعی ارزش بسیار زیادی دارد.",
  "ads": "false",
  "ads_text": "",
  "ads_button_click_name": "",
  "ads_on_click_link": ""
}
